Dünya milletlerinin gözlerden uzakta şiddetli bir bilgi savaşı yürüttüğü bir dönemde,
iki ülke birbirleriyle çatışma halindeydi: doğuda Ostania
ve batıda Westalis.
Westalis, savaş planları yapan Ostania hükümetinin önde gelen bir isminin
eylemlerini gözetlemek için
Strix Operasyonu'nu başlattı.
Bu operasyonla görevlendirilen kişi, yetenekli ajan Twilight'dır.
Yüzlerce kimlikle kılık değiştirme ustasına verilen görev ise...
bir aile kurmaktı.
Baba, Loid Forger, bir psikiyatrist.
Gerçek kimliği: bir casus.
Kod adı: Twilight.
Anne, Yor Forger, belediye binasında çalışan bir memur.
Gerçek kimliği: bir suikastçı.
Kod adı: Diken Prensesi.
Kızları, Anya Forger.
Gerçek kimliği: insanların zihinlerini okuyabilen bir telepat.
Köpek, Bond Forger.
Gerçek kimliği: geleceği görebilen bir kehanet köpeği.
Kendi çıkarları için bu sahte aileyi kurdular,
ve hepsi birbirlerinden kimliklerini gizleyerek görevlerine devam ediyorlar.
Merhaba.
Müşterilere servis yapıldı.
Ah, hayır. Hemen eve gidiyorum.
Kocam eve giderken süt ve yumurta almamı söyledi.
Kahretsin... Demek ünlü suikastçı Diken Prensesi bu kadın...
Evet. Çok teşekkür ederim.
Öl, canavar!
ANNE VE BABAYI TAKİP ET
Şu anda gelen son dakika haberlerini aktarıyoruz.
Kuzey Bölgesi'ndeki bir binada, Red Circus üyelerine ait olduğu düşünülen
birkaç ceset bulundu.
Yabancı güçler tarafından finanse edilen aşırılık yanlısı grup Red Circus,
Baba.
Çizgi film izlemek istiyorum. Haberler sıkıcı.
çok sayıda gelişigüzel terör eylemi gerçekleştirmiştir.
Hayır.
Yetkililer bu olayı,
Tek bir kamu haber kaynağından bile toplayabileceğim çok fazla bilgi var.
bir dış müdahalenin sonucu olarak araştırıyor.
grup içindeki çatışmalar nedeniyle.
Sırada, borsa haberleri var.
Tamam, peki. Kanalı değiştirebilirsin.
Bugünkü borsada,
hafta sonundan önceki seviyelere göre
ciddi bir düşüş gözlemleniyor...
Günaydın, Bondman.
Bugünkü görevin, belirli bir hedefi takip etmek.
Ardından, gizli silahlarını
sakladıkları yeri tespit edeceksin
Çok heyecan verici.
ve ülkemizi korumak için
onu imha edeceksin.
Ben geldim.
Hoş geldin, Yor—
İşte—hıh—süt... ve yumurtalar...
Ee, şey... Çok teşekkür ederim.
Şey... Kendini iyi hissetmiyor musun?
Hayır, tam olarak değil...
Sadece biraz... Hayır...
Ona söyleyemem.
Bir grup silahlı adamla dövüşürken
popoma kurşun yediğimi
kesinlikle söyleyemem,
ve çok acıyor!
Yani, hallettim ama...
O... Ona mı ateş edildi? Silahla mı?!
Anne... Sen ölecek misin?
Endişelenme, Anya Hanım.
Ölmeyeceğim.
Biraz yorgunum, yatmaya gidiyorum.
Eminim ki... iyi bir uyku çekersem...
sabaha daha iyi olurum... değil mi?
Y-Yor'un çok kötü bir ruh hali var!
Ondan alışverişe gitmesini istediğim için mi?
Evet, kesinlikle bundan olmalı!
Bu sadece bir anlaşmalı evlilik,
ama farkında olmadan ona çok fazla
yüklendim ve bu onu üzdü!
Anne, silahla vurulsa bile ölmeyecek.
Vay canına.
Bu iyi değil. Hiç iyi değil!
Ailemizdeki herhangi bir uyumsuzluk
bu görevin başarısız olmasına yol açar!
Durumu hemen düzeltmek için
elimden geleni yapmalıyım!
Baba tamamen yanılıyor.
Umarım sabah ruh hali daha iyi olur.
Daha iyi olmadı.
Günaydın.
G-Günaydın...
Ah...
Ben... Onun moralini düzeltmeliyim!
Yor! Bugün ikimiz de boştayız, o yüzden...
Neden bir randevuya çıkmıyoruz?
Bir r-randevu...
Anya'yı büyütürken ve ev işlerinde bana her zaman yardım ettiğin için teşekkür etmek istiyorum.
Bugün sonuna kadar rahatlamanı istiyorum.
Randevu...
Geçen gün erkek arkadaşım beni bir gemi turuna çıkardı!
Sen ne tür randevulara çıkıyorsun, Yor?
Ha? Hiç randevuya çıkmadım.
Olamaz. Eşinle mutlaka randevulara çıkıyorsundur.
Ah, şey, yani...
En azından bu "randevu" denen şeyi deneyimlemeliyim,
yoksa sahte bir aile olduğumuzdan şüphelenebilirler.
Şey... Kendini iyi hissetmiyorsan gitmek zorunda değiliz.
Ben gideceğim!
Bu fırsatı öğrenebileceğim her şeyi öğrenmek için kullanmak istiyorum!
Öğrenmek?
Hemen giyinip geleceğim!
Anya da gitmek istiyor! Randevular çok heyecanlı!
Ah, üzgünüm ama sen evde kalacaksın.
Çünkü bu bir randevu.
Şok!
Pof...
Hav...
Pekala, biz yokken uslu durun.
Bir saniye gel.
Tamam, bekle! Sana kaç kere söylemem gerekiyor?!
Ben bir bilgi toplayıcıyım, senin ayak işlerini yapan biri değil!
Başka çarem yoktu.
Anya'yı evde yalnız bırakamam,
ve bu, mutlu bir aile olarak kalmamız için çok önemli bir görev.
Yeni casus aletleri yapmak istediğini söylemiştin, değil mi?
Sana bir çek bile hazırladım. Al.
Her seferinde zayıf noktamı kullanmak zorunda mısın?!
Pekala, hadi gidelim, Yor.
Elimi tutmana izin ver.
Dün gece, Yor'un eğlenmesini sağlamak için 862 randevu planı yaptım.
Başarısız olmam imkansız.
Şey... Çok özür dilerim, Loid...
Oturmak demek, popomun daha çok acıması demek.
Ama bu randevuda sadece etrafta dolaşmayı tercih ederim.
Ha?! Kızgın mı?!
Hâlâ kızgın mı?!
Bu, o planların 794'ünü çöpe attı!
T-Tabii ki.
O zaman sadece rahat bir yürüyüş yapalım.
Anne ve Baba için endişeleniyorum.
Eh, senin gibi bir çocuk onlar için endişeleniyorsa, işleri kötü demektir.
Hadi içeri girip biraz çizgi film izle, evlat.
Hadi, Bondman!
Onu takip et ve dünya barışını koru!
Dağınık Kafa!
Ha?
Anne ve Baba'yı takip etmek istiyorum!
Ne oluyor? Kulağa harika bir eğlence gibi geliyor! Hadi yapalım!
Hadi onları takip edelim!
Ama baban oldukça zeki,
bu yüzden dikkatli olmalı ve biraz kılık değiştirmeliyiz!
Aynen!
Bence o kıyafetle daha da dikkat çekiyorsun.
Sorun yok.
Peki...
Bu evi korumakla görevlendirildiniz,
Gizli Örgüt P2'nin yüksek becerili ajanları!
Bond, Direktör Chimera ve Ajan Penguinman!
Twilight, sayısız kadını peşinden sürükleyen
romantik becerilerini yakından inceleyeceğim!
Zihinlerini okuyamıyorum. Çok uzaktalar.
Bu ikisi ne yapıyor?
Anında fark ettim
Yine bir ajan gibi mi davranıyor?
Bu nasıl eğlenceli olabilir ki?
Neyse, bunu mutlu ailemizi koruma görevinin bir parçası olarak düşüneceğim,
ve fark etmemiş gibi yapacağım.
Franky yanında olduğuna göre
kesinlikle iyidir.
Loid?
Ah, şey, önemli değil.
Asıl önemli olan, onun moralini
düzeltmem gerekiyor.
Alışverişe gitmeye ne dersin?
Central Alışveriş Merkezi
Çok çarpıcı bir figürün var, Yor.
Pantolonla da harika görüneceğine eminim.
Bunları denemek ister misin?
O kadar dar bir şey giyersem,
yaramı tahriş eder
ve acıdan bayılırım.
Yapamam.
Ha? Ah... Üzgünüm.
Sinema Salonu
Ah, bir tanem!
Lütfen gözlerimin içine bak
ve yalan söylediğini söyle!
Yor...
Gururlu ve güzel ruhunu
başkasına kaptırmayacağım!
Ortalığı karıştırabilirsin.
Belki de oturmalısın?
Hayır, iyiyim.
Oturursam, popom...
Kulüp
Yor, ayakta durmak tehlikeli...
Parktaki Gölet
Ama oturursam, popom...
Spa
Ha?
Hayvanat Bahçesi
Popom...
Ne yapmalıyım? Bu randevuya
hiç odaklanamıyorum.
Üstelik Loid bana o kadar çok şey
öğretmeye çalışıyor!
Ne yapmalıyım?
Morali düzelmek yerine
daha da kötüleşiyor gibi!
Yanlış aktiviteleri mi seçiyorum acaba?
Nedir bu?! Yor tam olarak neyi seviyor?!
Yeterince araştırma yapmadım mı?!
Loid hep havalı görünmeye çalışıyor
ama her seferinde batırıyor.
Sakar, sakar, sakar. Tam bir beceriksiz!
Sakar Kafa, kişiliğin de mi berbat?
Hayır!
Hiç kız tavlayamayan biri olarak, şu an onunla dalga geçmek benim en doğal hakkım!
Zavallı şey.
Ne dedin sen, seni küçük—
Dikkat dağıtmaya başladılar.
Biraz yorulmuş olmalısın,
hadi akşam yemeği yiyelim mi?
Tamam.
Ah, siz Bay Forger olmalısınız.
Lütfen, oturun.
Çok özür dilerim, efendim.
Restoranımızda katı bir kıyafet
düzeni vardır,
ve ayrıca on sekiz yaşından küçük
misafir kabul etmiyoruz.
Evet, adamı duydunuz. Vazgeçin.
Eve dönmeye başlayalım.
Biraz sıkılmaya başladım.
D-Diken Prenses mi?! Ne işi var burada?!
Naber? Tuvalet mi arıyorsun?
Kuşkusuz öyle.
Ah!
Bu, dün sığınağımıza baskın yapan
o suikastçı kadın!
Burada ne yapıyor?
O felaketten sağ kurtulduğumda,
bunu Tanrı'nın ruhuma merhameti olarak gördüm,
ve birlikte yaşadığım kız arkadaşım için de
yeni bir sayfa açıp düzgün bir iş bulmaya karar verdim!
Anladım. Anladım, cehennemdeki yoldaşlarım.
Sadece onu öldürmem gerekiyor, değil mi?
Kızıl Sirk'in intikamını alacağım!
Restoranda kötü biri var!
Öl, Diken Prenses!
Öğk! Doğru! Sen gelmiş geçmiş en iyi suikastçısın! Yenildim!
Y-Yor, sen bir suikastçı mısın?
Boşanalım.
Forger'lar bitti.
Anya'yı da gönderelim.
Hadi. Haydi gidelim, küçük hanım.
Hayır!
Ne? Hâlâ bu oyunu mu oynuyoruz?
Ailem tehlikede!
Ha?
Bekle, ebeveynlerinin boşanmasından falan mı
endişeleniyor?
Sahte bir aile için bu kadar mı
güçlü hissediyor?
P-Pekala, tamam... Sanırım bu oyunu
seninle biraz daha oynayacağım.
Tamam, bir sonraki oyunumuzun adı "Sızma"!
Sızzma!
Dur!
Bir aperatif ister misiniz?
Bir kadeh sek şampanya alayım.
Ben bir kokteyl alayım. Herhangi biri olur.
Bu restoran, uzak doğudan gelen "balon balığı" adında
çok nadir bir lezzet servis ediyor.
Duydum ki menülerinden birinde de sunuyorlarmış.
V-Vay...
Balon balığı oldukça zehirlidir,
ama etinin çok lezzetli olduğu söyleniyor.
Affedersiniz, bunu 3 numaralı masadaki
hanıma götürebilir misiniz?
Hemen efendim.
Bir balon balığının tüm zehrini iç ve cehenneme git, Diken Prenses!
Dağınık Kafa, acele et!
Bunu aceleye getiremeyiz.
Sızma yaparken dikkatli olmalıyız.
Fazla ses yaparsak bizi bulurlar.
Beklettiğimiz için teşekkür ederiz.
Oo, renk ve aroması gerçekten harika.
Ve çok kıvamlı.
Anne, bunu içemezsin!
Ha? Kendimi...
İntikamını aldım, kardeşlerim.
Sanki popomdaki ağrı geçti gibi!
Kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Bu kadın zehirlere karşı bağışıklık geliştirmiş.
Gerçi tüm vücudumda
bir karıncalanma hissediyorum.
Ama artık oturabiliyorum!
İyice acıkmaya başladım.
Burada yemek için çok heyecanlıyım.
Ha? Tabii...
Keyfi yerine mi geldi?
İçkiden dolayı mı acaba?
Ha? Bekle... Onu öldürecek kadar
koyduğuma emindim. Ne?
* Balon balığı zehri çok tehlikelidir, lütfen evde denemeyin.
Zehir ve ilaç arasında ince bir çizgi vardır.
Normal insanlar önerilen dozları almalı
ve ilaç kullanırken talimatlara uymalıdır.
Sorun ne?
Sanırım işleri kendi ellerime almalıyım.
Onu kendim bitireceğim!
Depodaki malzemelerle geçici bir bomba yapabilirim.
Şunu ve şunu ve şunu...
ŞUNU
Zamanlayıcı ekleyemeyeceğim,
o yüzden doğrudan ona çarpmam gerekecek.
Üzgünüm, Catherine.
Lütfen beni böyle bir aptal olduğum için affet.
Yakında yemekhanenin tam üstünde olacağız.
Tam üstüne geldiğimizde,
seni bir kablo ile aşağı indireceğim,
ve ne konuştuklarını duyabilirsin... Ha?
Bomba gövdesini **** ve **** ile yapabilirim.
Eminim sağ taraftaki raftaydılar.
Karşı raftaki mavi **** ve biraz **** ekledikten sonra.
Tam verim alabilmek için
**** de eklemem gerekecek!
Tamam, bu işe yaramalı!
Kahretsin! Bu da ne?
Zeytinyağı mı?
Bunu buraya kim döktü böyle?
Kahretsin! Bunun için zamanım yok!
Leğen!
Böyle bir şakayı kim yapar ya?
Bomba için mükemmel bir kap.
Bekle, bu biraz küçük geldi.
Ha? Hey, bekle... Ha?!
Neden burada hazır bir bomba vardı?
Bunlar da ne? Yer fıstığı mı?
Yer fıstıklı bomba mı?!
Bekle...
Diken Prenses ile mi çalışıyorlar?
Ha?
Bir çocuk mu?
Kızıl Sirk'ten olan adam.
Benim kim olduğumu mu biliyor?
Dersini aldıysan,
An—bizden uzak dur.
Anladın mı? Bir dahakine affetmem.
Tamamen kötü biri olmaktan vazgeçmelisin...
ve Cathurin'i mutlu bir kadın yapmalısın.
Catherine'i de mi biliyor?!
Demek beni çözmüş...
Diken Prenses korkunç bir rakip.
Onun için çalışan böyle manyak bir çocuk da varmış.
Tamamen farklı dünyalardayız.
Bana göre değil bu işler.
Hepsini unutup
normal bir hayat yaşayacağım.
O restorandaki hava oldukça neşeliydi.
Ama her şey çok lezzetliydi!
Evet.
Çok şükür. Ruh hali çok daha iyi görünüyor.
Sanırım Forger'ların huzurunu şimdilik koruyabildim.
Hepsini Anya'ya borçluyum. Heh.
Hey, sen... Az önce nereye kaçıp gittin?
Çok teşekkür ederim, Loid.
Küçüklüğümden beri zamanımın çoğunu erkek kardeşime bakarak ya da çalışarak geçirdim,
bu yüzden eğlenmek için çok az fırsatım oldu.
Yani...
Bugün beni gerçekten çok mutlu ettin.
Eğer çok fazla sorun olmazsa, lütfen beni bir ara daha davet et.
Yaralı olmadığım bir zamanda.
Memnuniyetle. Ne zaman istersen.
Bak! Şurada bir gezici lunapark var!
Yakında kapanabilir, ama yine de gidip görelim.
Papa! Anya da dönme dolaba binmek istiyor!
Ve lunaparka da gitmek istiyor!
Hey, bekle! Onları takip ediyorduk! İşimiz bitti mi?!
Ama neden?!
İlaç (zehir) etkisini kaybetmişti
İlaç—yani zehir—etkisini kaybetmişti.
Kadınları anlamıyorum.
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da çok dolaştırıyor
Görünmeyen, kokusuz, tartışmasız gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece için ciddi olacağım
Bana yaklaş
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yol izliyor
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kötülük
Bize ulaşabilir
Ya da ulaşamaz
BOND'UN HAYATTA KALMA STRATEJİSİ
DAMIAN'IN ARAZİ ARAŞTIRMA GEZİSİ